انا حللت شخصينى وساهمت فى اول قاعدة بيانات عربية للبحث العلمى فى تويتر من خلال تطبيق #AraPersonality (… https://t.co/sjSO03Zu0p وكان أبوهما صالحا..ما شاء الله يا ليلى أنا مطمنة عليكي أوي ..ربنا يجعل أعمال والدك ووالدتك في ميزان حسناتك يارب...يارب آنسها بالقرآن وصبرنا. @Monasoshلإغلاق السبل أمام المنظمات الحقوقية؛أمر من وزير الداخلية بالإفراج عن المعتقلين بعد أحداث فض رابعة والنهضة،من دون تحريرمحاضراتهام له @Monasosh ممكن حضرتك تقوليلي اذا كان الخبر ده صحيح ولا لأ @MoOo_THE_ONE يعني لو ماكنتش بتخاف من ربنا , خف من اللي هيحصلك في الدنيا مش في الاخرة كمان @MoOo_THE_ONE على فكرة كان في حد امبرح عمل زييك كده , واللهِ العظيم لسة شايفة ال Account بتاعه على برنامج على دريم 1 . @Alii_S1907 @mr_zalata أنا والله لسة أنا كمان شيفاه في ال TV especially على برنامج صباحك إيه ده اللي بتقدمه المذيعة جيهان على دريم 1 @Alii_S1907 ok تمام :) يارب بس تكون اقتنعت ومتعملش كده بكرة يارب :) @Alii_S1907 يارب ده ميبقاش تريأه :) @Alii_S1907 شكرا على سعة صدرك بـكلامي @Alii_S1907 @Mohamed_Wahby خلاص طالما حضرتك معترف بـالخطأ وكلنا بنغلط فـخلاص  , بس مانكررش الغلط تاني بس @Alii_S1907 @Mohamed_Wahby ايوة إنت اللي هتشيل بس هتضر المجتمع @Alii_S1907 وبعدين إنت مالك بقى لو غش في الجامعة  , إنت ملكش ذنب خالص ساعتها . إنت ماساعدتوش إنه يدخل جامعة مش من حقه اصلا @Alii_S1907 لأ احنا مش عيشين في مجتمع حضري  , بس نحول منساعدش إن المجتمع يزيد فساد , كل واحد يعمل اللي عليه , لو كده كلنا هنبقى كويسين @Alii_S1907 بس ده ظلم إلى جانب إن حد اخد حاجة مش بتاعته , يعني ظلم للي لجنته مقفلة ومش عارف يفتح الموبيل ,أو مش معاه موبيل فيه نت اصل @Alii_S1907 لو سمحت متعملش بكرة زي ماعملت النهاردة في الإمتحان . إنت مكن تقول أنا عملت إيه يعني . @Alii_S1907 ممكن يسبب إن المجتمع كله يبقى فاسد , إنت ممكن تساعد واحد ولا فاهم اي حاجة انه يبقى دكتور @Alii_S1907 ممكن لو سمحت عشان ربنا , عشان ربنا قلنا إن ده غلط , عشان الغش ده سبب إن واحد ياخد حاجة مش من حقه . @alnagar80 ربنا بكرمك...الحمدلله على هدانا في انتخابك 